සින්හල සබ් by Fairyscript සිංහල සබ්ටයිටල්ස් ට්‍රාන්ස්ලේටර්   fairyscript.blogspot.com
සියලුම චරිත සහ සිදුවීම්
ප්‍රබන්ධයි
ළමා නළු නිළියන් රූගත කරන ලද්දේ
ආරක්ෂිත තත්වයන් යටතේ
මගේ අම්මා වෙනුවෙන් මම වාදනය කළ තනු,
සුදු පියානෝව සහ බනී ස්ටිකරය.
ඒක තමයි ඔයා ඒගොල්ලෝ ගැන දැනගෙන හිටියේ.
එය අහම්බයක් පමණක් නොවේ.
මට ණයගැතියි කියලා හිතන්න එපා.
ගයි, ඔයා මට කිසිම දෙයක් ණයයි කියලා හිතන්න එපා.
මම හිතන්නේ මගේ අම්මා ඔයාව මට එව්වා...
ඒ නිසා මම කරදර වෙන්නේ නැහැ.
ස්තූතියි.
ඔබේ කාරුණික වචන මට සුදුසු නැහැ.
මම කළේ පිළිගැනීම පමණයි.
එහෙම කියන්න එපා.
ඔබේ ඇස් දෙස බලමින්
මගේ අම්මා සාමකාමීව මිය ගියා කියලා මට කියනවා.
මම බය වුණා ඇය වේදනාවෙන් හා දුක් විඳීමෙන් ඉන්න ඇති කියලා.
මට විශ්වාසයි...
මගේ අම්මා සාමකාමීව මිය ගියා.
ඇගේ හදවත තවමත් කොහේ හරි ගැහෙනවා ඇති.
තවත් ලබන්නෙකු තුළ.
මම දැන් අන්තිමට සැහැල්ලුවෙන් ඉන්නේ.
මම නැවතත් මා මෙන් දැනෙනවා.
මට නැවත හුස්ම ගන්න පුළුවන්, ගයි.
හිම වැටෙනවා.
මරණයේදී පවා, මම කිසි විටෙකත් ඔබේ පැත්ත හැර නොයමි.
සමහර විට තරුවක්, සඳක් හෝ හිමක් ලෙස.
මම ඒ නත්තල් පහන් ලෙස පවා නැවත එන්න පුළුවන්,
ඔබ ගැන විමසිල්ලෙන් සිටීමට පමණයි.
අම්මේ,
ස්තූතියි
ඔබ පොරොන්දු වූ පරිදි මාව බලන්න පැමිණීම ගැන.
ඔබට එය කිරීමට අවශ්‍ය නැතිනම්
උත්සවය මඟ හරින්න.
මම අදහස් කළේ ඒකයි.
ඔබට පහසු ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
අනේ, මට මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා මම දන්නේ නැහැ
ඒක ඔයාට ගොඩක්ම උදව් වෙයි.
මම ඇත්ත කතා කරනවද,
නැත්නම් සතුටින් ඉන්න පුළුවන් විදිහට නිහඬව ඉන්නවද?
පරීක්ෂණ කාලය තුළ ඔබ එකට එකතු වුණාද?
ඔව්, සර්. මම බලාගෙන හිටියා
ඔයා මට කතා කරනකම්.
ඔබ මට සමාව දෙනවා නම්,
මගේ වැරැද්ද හදාගන්න මම ඕනෑම දෙයක් කරන්නම්.
ඔබ සොයා බැලිය යුතු දෙයක් තියෙනවා.
වචනය කියන්න.
2019 ඔක්තෝබර් මාසයේදී SAGYE සිටින ස්ථානය පරීක්ෂා කරන්න.
ඔහුගේ ජීවිතයේ කවුද සිටියේ,
ඔහු කරන්නේ කුමක්ද?
ඔබට හැකි සෑම විස්තරයක්ම මට ලබා දෙන්න,
කොතරම් කුඩා වුවත්.
ඔහු ගැන ඔබට හමු වූ සියල්ල සමඟ මට නැවත වාර්තා කරන්න.
හන්ජු විශ්ව විද්‍යාලයේ අභිමානය
SEO TAE-YANG, සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
ටූ සේජි වෙතින් ලෝක තරුව!
SEO TAE-YANG
කවුද විශ්වාස කරන්නේ ඔයා මුලින්ම මේකට විරුද්ධයි කියලා?
කවුරුහරි විශ්වාස කරනවා ඇති, මොකද කරන්නේ කියලා දන්නේ හිටපු රසිකයෙක් විතරයි.
අපි ඒකෙ ඉන්න අතරේ,
ඒක කවදා හරි ලැබුණු ලොකුම පිළිගැනීම වෙන්න දෙන්න.
අපිට වැඩක් නෑ කියලා පෙන්නලා එයාව පුදුම කරන්න.
නියත වශයෙන්ම!
- මට උදව් කරන්න පුළුවන් මොනවද?
- මම හිතුවේ ඔයා එන එකක් නෑ කියලා.
ඔයා ඔයාගේ හැම වචනයක්ම තියාගන්නවා වගේ.
අපේ අදහස් වෙනස් කරන්න අපිට අවසර තියෙනවා.
ඔච්චර උසස් හා බලවත් ලෙස ක්‍රියා කරන්න එපා.
- ඒක ලස්සනයි.
- ඒක ඔයාට ගැලපෙනවා.
ඔබ කිසිවක් කිරීමට අවශ්‍ය නැත.
සියල්ල සකසා ඇත.
තේ-යැං මෙහි පැමිණි පසු, අපි අපගේ උත්සව කොටසේ කැපී පෙනෙන කොටස රඟ දක්වන්නෙමු.
ඔබට එය මතකද?
කව්පි මොළයක් පමණක් අමතක කරයි.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ
මගේ මොළය කඩල ඇටයක ප්‍රමාණය කියලා?
මේවා කොහෙද යන්න ඕනේ?
අන්න එතන.
- මෙන්න?
- නෑ, තව ටිකක් වමට.
ඒක හොඳයි වගේ.
තේ-යැං, ඉන්න.
ඔබට පාසල ගැන ටිකක් කතා කළ හැකිද?
ඇත්තෙන්ම. මේ හන්ජු විශ්ව විද්‍යාලයයි
මම ශිෂ්‍යයෙක්.
කැම්පස් එක ලස්සන නැද්ද?
- ඒක.
මධ්‍යම සිසුන්ට ඔවුන්ගේ පන්ති පැවැත්වෙන්නේ එම ගොඩනැගිල්ලේය.
මගේ පැරණි පාසල් තූර්ය වාදක කණ්ඩායම පුහුණුවීම් සඳහා රැස්වන්නේ මෙතැනදීය.
ඔයා මුලින්ම එයාලගේ ස්ටුඩියෝව බලන්න කැමතිද?
- අපි ඒකට කැමතියි!
- එහෙමද?
ඔයාගෙ ඊළඟ ගීතය කවදාද දාන්නෙ?
ඔයා ඉපදුනේ මේ තරම් කඩවසම් කෙනෙක් විදිහටද?
හන්ජු විශ්ව විද්‍යාලයේ අභිමානය
SEO TAE-YANG, සාදරයෙන් පිළිගනිමු!
මේ පැත්ත බලන්න!
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු, ටේ-යැං!
මගෙන් බේරෙන්න හදන්න එපා.
ඉන්න.
ඔයා කොහෙද යන්නේ, ටේ-යැං?
ඔයාට දැනටමත් අමතක වෙලාද
අපේ ස්ටුඩියෝ එක කොහෙද තිබුණේ?
අපේ ස්ටුඩියෝව එහෙමයි.
ඔයා ඇත්තටම අපිව අපහසුතාවයට පත් කරන්නද හදන්නේ?
වරදවා වටහා ගැනීමක් තිබිය යුතුයි
මොකද මම අද හන්ජු සංගීත කණ්ඩායම බලන්න ආවේ.
තේ-යැං, ඔයා මෙහෙ!
- අපි ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
- සීඕ තේ-යැං!
මම හඳුන්වා දෙන්න කැමතියි
මම දිගු කලක් සංගීතය ප්‍රගුණ කළ සමාජය.
ඒ හන්ජු සංගීත කණ්ඩායම.
ඔයා මොනවද කතා කරන්නේ?
ඔයා TWO SAGYE එකේ හිටියා.
TWO SAGYE? ඔයාලා තාමත් ක්‍රියාකාරීද?
මම හිතුවේ ඔයා විසුරුවා හැරලා කියලා.
ගායකයා ගායනය කෙරෙහි ඇති උනන්දුව නැති වූ පසු ඉවත් විය.
ඒක තමයි මට ඇහුනේ.
මොන මගුලක්ද එයා කියන්නේ?
මම මෙතන ඉන්නේ විශ්ව විද්‍යාලයේ එකම සංගීත කණ්ඩායමට සහාය දෙන්න.
- හොඳයි!
- සියෝ තේ-යැං!
- නියත වශයෙන්ම.
තේ-යැං හන්ජු සංගීත කණ්ඩායමේ නායකයා පමණයි.
ඔහු සැබෑ සංගීත කණ්ඩායමක ගායන ශිල්පියෙකු ලෙස මහත් ආඩම්බරයට පත්වේ.
ඔහු තරුවක් නිසා දැන් ඔබ ඔහුගේ කොටසක් ලබා ගැනීමට උත්සාහ කරන්නේ කෙසේද?
මෙය උරුමයක් නොමැති ජරා සංගීත කණ්ඩායමකට සුදුසු ස්ථානය නොවේ.
එයා මෙහෙට ආවේ අපිව රවට්ටන්නද?
ඇයි ඔයා...
මේ ඔක්කොම කැමරා පේන්නේ නැද්ද?
තේ-යැං, අපි එහෙම කරමුද?
මට පේනවා ඇපල් ගෙඩිය ගහෙන් ඈතට වැටෙන්නේ නැහැ කියලා.
ඔයා හරියට ඔයාගේ තාත්තා වගේ.
- ඔයා!
- සීඕ ටේ-යැං!
- ඉන්න.
- ග්යු-රි!
- මම නෙවෙයි. මම හන්ජු බෑන්ඩ් එකේ නැහැ.
- සියෝ ටේ-යැං!
මම SAGYE දෙකේ ඉන්නේ!
මට මේක තාමත් තියෙනවා කියලා විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඒ ජරාව!
අපේ කවරය වෛරස් වුණා කියලා එයා දැනගෙන හිටියා
නමුත් අපි විසුරුවා හැරලා නැද්ද කියලා එයා ඇහුවා.
සෑම වචනයකින්ම ඔහු ජරාවක් වගේ කතා කරන්නේ කොහොමද?
ඒක අමතක කරන්න.
අපිට ඒක අපි අතර සදහටම සලකා බලන්න පුළුවන්!
අපි කියමු එයා කවදාවත් අපේ කෙනෙක් නෙවෙයි කියලා.
එයා මාව කේන්ති ගස්සනවා!
මේකට මොකක් හරි සැර දෙයක් ඕන.
ජින්-ගු, පස්වන මට්ටමේ කුකුළු පාද ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබට එය කන්න පුළුවන් නේද?
ඔබ කුකුළු මස් පාද කනවාද? ඇයි?
තවත් බොහෝ දේවල් තිබියදී ඔබ පාද කනවාද?
ඔබට කිසිම අදහසක් නැහැ. කුළුබඩු සහිත කුකුළු මස් පාද මෙන් ආතතිය දුරු කිරීමට කිසිවක් නැත.
ඊට අමතරව, ඔයා ඕනෑම ආකාරයක පාද කන්න කැමති කෙනෙක් වගේ පේනවා.
අපි යමු, බොම්.
ඔයාත් ඒකෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඈත් වෙලා වගේ පේනවා.
ඇත්තටම මම හොඳින්.
ගිහින් කෑම රසවිඳින්න. අපි මෙතන ඉන්නම්.
"අපි"? ඉන්න.
ඔයාට තනියම ඉන්න ඕනද, ඒකද?
හොඳයි. මොනවා උනත්.
මම ඒක ලිස්සලා යන්න දෙන්නම්, මම වගේම සිසිල් කෙනෙක්.
ජින්-ගු, අපි තනියම කමු.
ඔයා මේ ගැන පසුතැවෙන්න හොඳ නැහැ.
ඉන්න. මටත් මලටැං ඕන.
- ඉන්න...
- ඒ මොනවා උනත්, අපි අපේ පිඟන් පිරිසිදු කරන්නම්!
මේක හැමෝටම බලෙන් පැටෙව්වට මට සමාවෙන්න.
ඒක අමතක කරන්න.
ඔයා කොහොමත් සමාව ඉල්ලන්න හොඳ නෑ.
මේකෙන් ඔයා කලබල වෙනවනම් එහෙම කියන්න.
ඔබ එය මා ඉදිරියේ සඟවා ගන්නවාට මම කැමති නැහැ.
අපි ටිකක් සතුටු වෙනවා නම් කොහොමද?
මම නිහතමානී වීම රහසක් ලෙස තබා ගත්තා,
නමුත් මම යතුරුපුවරුවේත් දක්ෂයි.
- ඔබ දැනටමත් යනවාද?
- ඔබ නැවත පැමිණෙන්නේ කවදාද?
- තේ-යැං.
- ඔයා ආපහු එනවද?
- ස්තූතියි.
- ආයෙත් එන්න.
- බායි.
- ළඟදීම හමුවෙමු.
ඉන්න. ඉන්න.
ඔයාගේ ඊළඟ උත්සවය ආරාධනා පත්‍රයක්.
ඔයා ඒක මග හැරියොත්, මට පිස්සු.
මම වැඩි වෙලාවක් ඉන්නේ නැහැ.
තේ-යැං, ඉන්න. හේයි!
අපිට මේක ඉවර කරන්න බැරිද?
ඔයා කැම්පස් එකට ආවේ මේ නිසාද?
දෙදෙනා ප්‍රසිද්ධියේ නින්දාවට පත් කිරීමද
ඔයාට කරන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
ඔබව සංගීත කණ්ඩායමෙන් ඉවත් කිරීමට මට දැඩි පියවර ගැනීමට සිදු විය.
මට ඔබ සමඟ සිටීමට හැකි තාක් කල්, අනෙක් අයට මට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් විවේචනය කළ හැකිය.
- ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
- බෝම්.
ඔබට SAGYE දෙකක් දාලා යන්න බැරිද?
ඔබේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට වෙනත් ක්‍රම තිබේ.
මම ජෝ සහ ජෝගෙන් නව ලේබලයක් නිර්මාණය කරන ලෙස ඉල්ලා සිටිමි--
මම දැනටමත් මගේම ලේබලයක් ආරම්භ කර ඇත්තෙමි,
සහ කලාකරුවෙකු ලෙස ගයි අත්සන් කළේය.
- කුමක්ද?
- ඔබට එය එසේ නොපෙනේ,
නමුත් මම දැනටමත් මගේ සිහිනය සැබෑ කර ගැනීමට වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමින් සිටිමි.
ක්‍රමයෙන්,
මම අවශ්‍ය සියලු පියවර ගන්නම්.
එය මේ ආකාරයෙන් විය යුත්තේ ඇයි?
ඔහු නිසා ඔබට කිසිදා නිසි වේදිකාවක රඟ දැක්වීමට අවශ්‍ය නැද්ද?
ඔබ ඔබේ සිහිනයෙන් තවත් ඈත් වෙමින් සිටී.
ඔබ එය කිසිදා සාක්ෂාත් කර නොගන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබ මේ ආකාරයට පැමිණෙන විට මම එයට වෛර කරමි.
ඔබ එය දිගටම තල්ලු කරන්නේ ඇයි?
ඔබ කොතැනක සිටියත් ඔබ කුමක් කළත් මම ඔබව විශ්වාස කර ඔබට ප්‍රීති වන්නෙමි.
නමුත් ඔබ මාව කලකිරීමට පත් කරන්නේ ඇයි?
අපි මේක අතහරිමු.
යන්න එපා.
මට ඔයාව අවශ්‍ය නැහැ කියලා හිතුනා,
තනිව ඉන්න එක දරාගන්න පුළුවන් කියලා.
නමුත් මම වැරදියි.
ඔයා අහම්බෙන් මගේ ඔළුවට එනවා,
මාව පිස්සු වට්ටනවා.
මට නම්…
ඒක හැමදාම ඔයා.
ඔයා නියම මිනිහෙක්.
නමුත්…
මට ඔයා ගැන එහෙම හිතෙන්නේ නෑ.
මම ගයි සහ අනිත් අය විසින් හරි දේ කරන්නම්…
සහ ඔබේ අංකය මකන්න.
මේක සමුගැනීමක්.
අනේ, අසරණයා.
ඇය මාව හොයන් ආවොත්
නමුත් මාව හොයාගන්න බැරි වුණොත්?
ඇගේ ඇස් නෙවෙයි.
ඇගේ ඇස් ගන්න එපා කියන්න!
අම්මා
හෙලෝ? බෝම්, ඔයා කොහෙද?
තේ-යැං…
මගේ අම්මා තාම ගෙදර නෑ.
එයා ෆෝන් එක ගන්නෙත් නෑ.
ඇයි ඔයා ආයෙත් මෙහෙම?
ඔයාගේ අම්මා නැති වුණා.
ඔහ්, හරි.
මගේ අම්මා ස්වර්ගයේ.
ඇය සීතලෙන් ඉන්නවා ඇති...
තනියම සීතල බිම වැතිර...
අම්මේ, ඔයා සීතලද?
මම ඉක්මනින්ම ඔයාව උණුසුම් කරන්නම්. ටිකක් ඉවසගෙන ඉන්න.
බෝම්.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ? ඒකෙන් එළියට යන්න!
මට අම්මව බලන්න ඕන.
මාව එයා ළඟට එක්කගෙන යන්න.
ඩොක්ටර්,
කරුණාකර මගේ බෝයිට උදව් කරන්න.
මගේ බෝම්ට මැරෙන්න බෑ.
කරුණාකර ඇයව බේරගන්න ඩොක්ටර්.
හේයි. අපි ඉස්කෝලේ යමු.
අද ඔයාට PE තියෙනවා නේද?
ඔයාගේ ජිම් ඇඳුම් තියෙනවද?
ඇයි ඔයා මාව තනියම දාලා යන්නේ නැත්තේ?
මම කිව්වා මම ඉස්කෝලේ යන්නේ නැහැ කියලා.
අනික, මම පියානෝ ගුරුවරයෙක් හෙව්වා.
ඔබ විශ්වවිද්‍යාල ප්‍රවේශයට සූදානම් වීම සඳහා පාඩම් ඉගෙන ගත යුතුයි.
මම නිදහස්ව සිටින සෑම අවස්ථාවකම ගණිතය සහ කොරියානු භාෂාව ඉගෙන ගැනීමට ඔබට උදව් කරන්නම්.
ඔබ උදේ ආහාරය නොගත් බව මම විශ්වාස කරමි.
මම ඔබට සැන්ඩ්විච් හැදුවා.
මම කිව්වා මට එකක්වත් ඕන නෑ කියලා!
එන එක නවත්තන්න.
මම පියානෝව වාදනය කරන්නේවත් පාඩම් කරන්නේවත් නැහැ.
විශ්ව විද්‍යාලයට යාමෙන් ඇති යහපත කුමක්ද?
සැන්ඩ්විච් රස කොහොමත් නරකයි.
මම හෙට හොඳට උත්සාහ කරන්නම්.
එළියේ සීතලයි. එකතු කරන්න.
මම හෙට එන්නම්.
එන එක නවත්තන්න.
ආපසු එන්න එපා.
මට කරදර කරන එක නවත්තන්න!
තේ-යැං, මම හැම දෙයක්ම අගය කළා.
ඔබ මට විද්‍යාලයට යන්න උදව් කළා,
සහ සංගීතය හරහා,
මම නැවතත් සිහින දකින්න පටන් ගත්තා.
මම දැන් ඔබේ අත අතහරිනවා.
ඔබ මගේ අත අතහරින්න ඕනේ.
ආයුබෝවන්.
ඇය තනියම කොහෙද ගියේ?
මම නැතුව එයාට කුකුල් පාද තියෙනවද?
මහත්මයා KIM
- හේයි, මිසිස් කිම්.
- හේයි. මගෙන් අහන්න ලැබීම සතුටක් කියලා මම හිතනවා.
ඇත්තටම නෑ. මේ මොකක් ගැනද?
වැඩි දෙයක් නෑ.
මම හිතුවා
මම අද කිම්චි ශීතකරණයක් ගන්නවා කියලා.
කිම්චි ශීතකරණයක්? ඒක නම් අහම්බයක්.
ගෙදර තියෙන එක පොඩි වැඩියි, පරණ වැඩියි,
ඒ වගේම බය හිතෙන ශබ්ද නිකුත් කරනවා.
ඔයා ඒකට හිනා වුනා.
ඒ නිසා මට අලුත් එකක් ඕනේ.
මම ඒක හදන්න හිටියේ,
නමුත් අවුරුදු දහයක් පරණ ශීතකරණයක් හදන්නේ කොහොමද?
මම මේක කියන්න හිටියේ නැහැ,
නමුත් මගේ සූදු සැමියාව හදන්න මම උත්සාහ කළා කියලා හිතනකොට මට තාමත් කලකිරීමක් දැනෙනවා.
අනේ, ඔයා කාර්යබහුලද?
මම මොකක් හරි වැඩක හිටියේ.
ඉතින්, ඒ මොකක්ද?
වැඩි දෙයක් නැහැ.
අලුත් ශීතකරණයක් මිලදී ගැනීමට මගේ වැටුපෙන් අත්තිකාරමක් ලබා ගත හැකිද?
එපමණයි.
- අත්තිකාරමක්?
- ඒක හරි.
එන්න. මම නොමිලේ මුදල් ඉල්ලන්නේ නැහැ.
මගේම වැටුපෙන් අත්තිකාරමක් විතරයි.
ඔයා අනුමත කරන්නේ නැහැ කියලා මට කියන්න එපා.
ඇත්ත වශයෙන්ම, මම කවදාවත් එහෙම කියන්නේ නැහැ.
- ඔයාට අලුත් ගෙයක් ඕන නෑ වගේ.
- හරි.
- තත්පරයක් විතරයි.
- ෂුවර්.
නැවතත් ඔබේ ගිණුම් අංකය කුමක්ද,
කිම් මහත්මිය?
හෙලෝ?
කිම් මහත්මිය, මම සෝපානයේ ඉන්නවා
ඒ වගේම මට... ඇහෙන්නේ නෑ...
ඒ මොකක්ද?
අපිට කිසිම ප්‍රසංගයක් පෙළගස්වා නොමැති විට, මට ඒ මුදල් කොහෙන්ද ලැබෙන්නේ?
මිස්. KIM
කොටස්-කාල නිරය
ඇත්ත වශයෙන්ම. සෑම විටම මාර්ගයක් තිබේ.
ජෝ මහත්මයා, මට යමක් තිබේ.
ඒ මොකක්ද?
අනපේක්ෂිත දෙයක්
අවුරුදු හයකට පෙර SAGYE ට සිදු විය.
ඔබට බයිසිකලයක් ඇති බව ඔබට විශ්වාසද?
ඒක ඔයා ඇවිදින්න අරන් යන බෑග් එකක් වගේ පේනවා.
ඔහ්, හරි.
මම මගේ බයිසිකලය එතනම නැවැත්තුවා.
මට මෙතනට ඒක පදවන්න බැරි වුණා
මොකද මංසන්ධිය පටු නිසා.
මේ දවස්වල නීති විරෝධී වාහන නැවැත්වීම ලොකු ප්‍රශ්නයක්.
- මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
- ෂුවර්.
- ලොක්කා.
- ඔව්?
මම අහන්නේ, අවස්ථාවක් සඳහා පමණයි.
අවස්ථාවක් සඳහාද? කුමක් ගැනද?
මගේ වැටුපෙන් මාස දෙකක අත්තිකාරමක් මට ගන්න බැරි වුණා නේද?
මම කවුද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඇත්තටම නෑ. අපි දැන් මුණගැහුණා.
එහෙත්, ඔයා තවමත් අත්තිකාරමක් ඉල්ලනවද?
සාම්ප්‍රදායික චීන ආහාර
වේගවත් බෙදාහැරීම, පැය 24 පුරාම විවෘතයි
ඇත්තෙන්ම. මට යතුරුපැදියක් නොතිබෙන්න පුළුවන්,
නමුත් මට එක තරම් වේගවත් කකුල් තියෙනවා.
මම ඔබට පෙන්වන්නම් මම කීර්තිමත් පුද්ගලයින්ගේ ධාවන තරඟයෙන් ජයග්‍රහණය කළ ආකාරය.
සූදානම්, සෙට්, යන්න!
අලුත්වැඩියා කිරීම යටතේ
ඉන්න. එය නැවතත් කුමන ඒකකයද?
රසවත් බෙදාහැරීම
ඒකකය 2502.
25 වන මහල?
ඒක එච්චර නරක නැහැ.
රැකියාවේ යෙදී සිටියදී මට වැඩ කිරීමට ලැබෙනවා.
මම කොතරම් වාසනාවන්තද?
අපි යමු!
කවුද ඒ?
ඔයා චීන ඇණවුම් කළා නේද?
සෝපානය ක්‍රියා විරහිතව තිබුණා,
ඒ නිසා මට තට්ටු 25ක් උඩට යන්න සිද්ධ වුණා.
නූඩ්ල්ස්
මෘදු වෙලා නැහැ කියලා මට විශ්වාසයි.
මම කොච්චර වේගවත්ද කියලා.
මම චීන ඇණවුම් කළේ නැහැ.
මොකක්ද? ජ්ජජන්ග්මියොන් භාජන තුනක්
සහ විශාල ටැන්ග්සුයුක් එකක්.
මේ බේක්ජෝ මහල් නිවාස නොවේද?
ඒක නෙවෙයි.
ඔයා බේක්ජා මහල් නිවාසවල ඉන්නේ.
ඔයා ඒක එළියට විසි කරන්න යනවා නම්,
කෑම තියලා දාන්න, මම ඒක කනවා.
එහෙම නැත්නම්, යන්න.
මම යන්නම්, ලොක්කා.
සියොන්ග්‍රියොන්ගාක්
සාදරයෙන් පිළිගනිමු, පැය 24 පුරාම විවෘතයි
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජෝ
හෙලෝ?
ඔයාගෙ පස්ස කාර්යාලයට අරන් යන්න.
ඔයාට මොනවද ඕන?
ඔබ මෙහි පැමිණි පසු, වංචාකාරයෙක් බව ඔබට වැටහෙනු ඇත.
ඔබට කියන්නට අවශ්‍ය වූයේ කුමක්ද?
සාක්ෂිකරුවෙකුට නොහැකි විය යුතුද?
යමක් දැකීමට—ඇත්තටම එය දැකීමට?
නොදුටු කෙනෙකු—මෝටර් රථ අනතුරක් දුටුවාද?
ඒක කොහොමද තේරුමක් තියෙන්නේ?
වෛද්‍ය වාර්තා
SA GYE
ඔබට කෝනියල් බද්ධ කිරීමක් ලැබුණා
කිම් බොම්ගේ මවගෙන්.
කිම් බොම් ගැන ඔබට ඇති වූ වරදකාරී හැඟීම නිසාද?
ඇය ඔබට උදව් කළ නිසා,
ඔබට හැකි ඕනෑම ආකාරයකින් ඇයට ආපසු ගෙවීමට අවශ්‍ය විය.
ඒකද ඔයා බොරු කිව්වේ
සාක්ෂිකරුවෙකු වීම ගැන සහ අහිංසක මිනිසුන්ට දොස් පැවරීම ගැන?
ඔයාට ටිකක් මානසික ශක්තියක් තියෙනවා.
මම දැක්ක දේ මම දන්නවා.
මගේ ඇස්වලට මොකද වුණේ කියලා මතකයි.
ඔයා රෝහලේ අන්ධව ඉන්නකොට මොනවද දකින්න තිබුණේ?
2019 ඔක්තෝබර් මාසයේදී,
ඔයා වොන්ජුන්ග් රෝහලේ ඉන්නකොට අන්ධව හිටියා.
සාක්ෂි පැහැදිලියි, නමුත් ඔබට තවමත්
පොලිසිය අහිංසක පුද්ගලයෙකුගෙන් ප්‍රශ්න කිරීමට සිදු විය.
ලෝකය ඔබට විහිළුවක් ලෙස පෙනෙනවාද?
ඔයාලා දෙන්නම බොම්ගේ අම්මාව මැරුවා.
ඒකත් දවස වගේම පැහැදිලියි.
ඔබේ මායාවෙන් මිදෙන්න.
මෙම සාක්ෂි පොලිසියට ගියහොත්,
ඔබට චෝදනා එල්ල වනු ඇත.
බොරු චෝදනා කිරීම සඳහා.
තේරුණාද? මම සමාව දෙන්නේ නැහැ.
මම එකඟ වෙන්නේවත් නැහැ.
ඔබව ලෝකයේ අනෙක් රටවලින් සදහටම හුදකලා කිරීමට මම වග බලා ගන්නම්.
ඔබට එතරම් විශ්වාසයක් තිබේ නම් එය ක්‍රියාත්මක කරන්න.
චෝදනා එල්ල කර මාධ්‍ය හමුවක් පවත්වන්න.
පරිපූර්ණ අපරාධයක් කියා දෙයක් නැත.
මෙම නඩුවට වැඩි අවධානයක් ලැබෙන තරමට,
වැඩි වැඩියෙන් සාක්ෂි මතු වනු ඇත.
ඔබ අවසානයේ නිර්දෝෂී වෙනවා.
ඔබ අපට චෝදනා එල්ල කළා
කිසිදු ස්පර්ශ්‍ය සාක්ෂියක් නොමැතිව.
අවංකව පිළිගන්න
මම කරන දේට ඔයා බයයි කියලා.
මගේ අතීතය හාරා බලන්න ඔයා ගොඩක් මහන්සි වුණා කියලා මට පේනවා,
නමුත් ඒකෙන් කරුණු වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
ඕනෑම අවස්ථාවක බොරු චෝදනා සඳහා චෝදනා එල්ල කිරීමට නිදහස් වන්න.
- ඔයා ඇත්තටම චෝදනා එල්ල කරන්න යනවද?
- මම දැනට එයාව නිරීක්ෂණය කරන්නම්.
නමුත් එයා ආයෙත් පොලිසියට කතා කළොත්,
මට මේ කාඩ් එක සෙල්ලම් කරන්න වෙනවා.
ඔයාගේ කලාකරුවා
තාවකාලිකව අන්ධ වෙලා හිටියා කියලා ඔයා කොහොමද දන්නේ නැත්තේ?
ඔහු ඒක සක්‍රියව සඟවපු වෙලාවේ මට කොහොමද ඒක කරන්න පුළුවන් වුණේ?
කිම් බොම්ගේ මව ඔහුගේ පරිත්‍යාගශීලියා යැයි සිතීම මට බිය ගෙන දෙයි.
මියගිය කාන්තාව දුටු දේ ඔහුට ඇත්තටම මතක නම් කුමක් කළ යුතුද?
විහිළු කරන්න එපා.
මෙය විද්‍යා ප්‍රබන්ධයක් නොවේ.
එහෙනම් ඔහුට මතක ඇති දේ ඔබ පැහැදිලි කරන්නේ කෙසේද?
අපට දැනටමත් ඉහළ අත තිබේ.
වෙන කිසිවක් වැදගත් නැත.
කෙසේ වෙතත්, මිස්ටර් කන්ග් ඇත්තටම සාර්ථක විය.
යමෙකුගේ වෛද්‍ය වාර්තා ලබා ගැනීම පහසු නැත.
සා ගයිට වඩා වැඩි ලීවරයක් ලබා ගැනීමට මිස්ටර් කන්ග්ට පීඩනය යොදන්න.
මේ වෙලාවේ ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ගීස්, ඔයා මාව බය කළා.
- ඔයා දැනටමත් නැගිට්ටද?
- ඔව්.
මම ඊයේ ජිම් සාමාජිකත්වය සඳහා ලියාපදිංචි වුණා.
මේ ඔක්කොම මාංශ පේශි පොම්ප කිරීම.
බලන්න ඒවා කොච්චර තදද කියලා.
මගේ සැසිය ඉක්මනින් ආරම්භ වේ, ඉතින්...
ඔබට ජිම් එකට යන්න වෙලාව තියෙනවා
නමුත් මට මගේ මුදල් එවන්න නෙවෙයිද?
ඔබ දන්නවාද
ඊයේ මම කොච්චර නින්දාවට පත් වුණාද කියලා?
මම කඩේ වහන්න වෙනකම් බලාගෙන හිටියා
අද දවසට,
නමුත් ඔබ මගේ සියලු ඇමතුම් නොසලකා හැරියා. ඇයි?
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම. අලුත් ශීතකරණය.
මිස් කිම්, මම ඊයේ හොඳටම ගිලිලා හිටියා
ඒක ගැන කියන්න සම්පූර්ණයෙන්ම අමතක වුණා.
මම මුදල් අරමුදලකට දැම්මා.
එය ආපසු ගැනීමට දින කිහිපයක් ගතවනු ඇත.
ඒ ඔක්කොම?
- ඔයා ළඟ මිලියන කීපයක්වත් නැද්ද?
- නෑ.
මම මංකොල්ල කෑවට පස්සේ බය වුණා
ඒ ඔක්කොම ගෙනිච්චා.
ඔබේ මුදල් ඔබට කවදා ලබා ගත හැකිද?
මට හරියටම විශ්වාස නැහැ. ඒක විදේශීය අරමුදලක්,
ඒ නිසා ඒකට ටිකක් කල් යන්න පුළුවන්.
දැනට ඉවසන්න. ඒ වගේම,
උපකරණ මිලදී ගැනීමට ඔබ ඉක්මන් නොවිය යුතුයි.
ඔවුන් කියනවා ලබන සතියේ අලුත් මාදිලියක් එළියට එනවා කියලා. එහෙනම්…
- ඩාර්න්.
- දෙවියනේ. ඔයාගේ කකුලට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
බැලූ බැල්මට,
ඔබට නව පුහුණුකරුවෙකු අවශ්‍යයි.
- මට පුහුණුකරුවන් මාරු කළ නොහැක.
- ඇයි නැත්තේ?
මම ඔබට ඔබේ මුදල් ආපසු ලබා දෙන්නම්.
ඇයි මෙතරම් උදේ පාන්දර රැස්වීමක් කැඳවන්නේ?
සාකච්ඡා කිරීමට යමක් තිබේ.
අපේ ප්‍රසංග සඳහා අපට ගෙවන ලද මුදල්.
ඒක අධිකයි කියලා ඔයා හිතන්නේ නැද්ද?
අපි වගේ ආධුනික සංගීත කණ්ඩායමකට වොන් මිලියන පහක් ගෙවන්නේ කවුද?
අද ආර්ථිකයේ ව්‍යාපාර කිරීමේ පිරිවැය එයයි.
ඒ ගැන හිතන්න,
අපිට මෑතකදී කිසිම ප්‍රසංගයක් තිබුණේ නැහැ.
සමහර විට අපි අපේ මිල අඩු කළ යුතුයි.
මම හිතන්නේ ගයි අපිට ගෙවනවා
ඔහුගේම සාක්කුවෙන්.
කොහෙත්ම නැහැ.
ගයි අපිට සල්ලි නාස්ති කරන්නේ ඇයි?
අපේ ආත්ම අභිමානය වැඩි කිරීමට.
ඔහු යන්තම් ගෙවන ගිග් පිළිගත්තා
ඒ වගේම අපටම ගෙවනවා.
ඔහු දැන් සොරකම් කරලා ඉවර වෙලා නම් මොකද කරන්නේ?
- ඔහු කිව්වා ඒක ආපහු ගත්තා කියලා.
- මම හිතන්නේ ඔහු බොරු කියනවා කියලා.
දැන් ඔබ ඒ ගැන සඳහන් කළ විට,
ඔහු මේ දිනවල කරදරකාරී බව පෙනේ.
ඔහුට නිදාගන්න බැරි වුණා,
මුළු රෑම එහාට මෙහාට පෙරලෙනවා.
මම එයා නින්දේදී කතා කරනවා දැක්කා.
ඉන්න. ඔයා කියන්නේ එයා අවුල් කියලද?
එතකොට එයා කොහෙද ගියේ?
මට සැකයි එයා අර්ධකාලීනව වැඩ කරනවා කියලා.
ඔහු...
මිනිස්සුන්ගෙන් සල්ලි ඉල්ලමින් එහා මෙහා යනවාද?
ඒක ඇතුලේ කිසිම දෙයක් නැහැ.
සංගීත සංදර්ශනය සඳහා ඔබ වෙහෙස මහන්සි වී පුහුණුවීම් කරන බව මට පෙනේ.
ඔබ සැමවිටම ඔබේම දෙයක් කිරීමට යන්නේ නම් සංගීත කණ්ඩායමකට සම්බන්ධ වන්නේ ඇයි?
ඇයි ඒකල වාදකයෙකු ලෙස මගේ මංගල දර්ශනය ආරම්භ නොකරන්නේ?
හෙට ඉඳන් කලින් මෙහෙ එන්න.
පැයකින්. අපි දිනකට අවම වශයෙන් පැය දහයක්වත් පුහුණුවීම් කරන්නෙමු.
හේයි. මම දන්නවා ඔයා මේ දවස්වල жалка වෙලා හිටියා කියලා,
නමුත් ඔයා අපිට ලොක්කා වෙන්න සුදුසු තත්වයක නැහැ.
ඊළඟ සතියේ සංගීත සංදර්ශනයේදී සංගීත කණ්ඩායම එකට වාදනය කරයි.
ඒක මතක තියාගන්න.
එකටද?
එසේම, මා උපයන ඕනෑම දෙයක්
සාමාජිකයින් අතර ඒකාකාරව බෙදී යනු ඇත.
කෙසේ වෙතත්,
තොල් සමමුහුර්ත කිරීම තවදුරටත් අවසර නැත.
ද ක්‍රවුන් සජීවීව පමණක් රඟ දක්වනු ඇත.
මම ඔබෙන් මට කැමති වෙන්න කියලා ඉල්ලන්නේ නැහැ.
නමුත් මෙය ව්‍යාපාරයක් නිසා,
අපි එකිනෙකාගේ මාර්ගයට බාධා නොකරමු.
මම ඔබව අත්හරින තෙක් මගේ හැඟීම් පාලනය කරගන්නම්
නමුත් එය සාර්ථක නොවන්නේ නම්
අවස්ථාව අනුව
SEONGRYONGGAK
මම ආපසු ආවා...
හේයි, ඔබ ආපසු ආවා!
ලොක්කා, මේ ඔක්කොම
බෙදා දෙන්න ඕනද?
කළු දිනයවත් නැති විට කවුද මෙච්චර චීන ඇණවුම් කරන්නේ?
කතා කිරීම නවතා එය සමඟ ඉදිරියට යන්න.
අද ළඟපාත පාසලක උපාධි ප්‍රදානෝත්සවයක් තිබුණා.
ඇත්තටම, මට විවේකයක් ලැබෙන්නේ කවදාද?
මම උදේ 7:00 ඉඳන් නොනවත්වා වැඩ කරනවා.
මෙතැන පැය විසිහතර පුරාම බෙදාහැරීම සපයන බව ඔබ දන්නේ නැද්ද?
කවුද කිව්වේ සල්ලි හොයන එක ලේසියි කියලා?
කතා කරන එක නවත්තලා පටන් ගන්න.
අපි දැනටමත් උපස්ථ කර ඇත.
ඔබ කවුද?
ඒක මට දෙන්න තියෙන්නේ. මොකක්ද...
සමාවෙන්න.
සමාවෙන්න!
කණ්ඩායම් අනුපිළිවෙල මට දෙන්න!
කුමක්ද?
මේක මටද?
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මට බඩගිනි කියලා?
ඔයා රසිකයෙක් වෙන්න ඇති?
ඇයි ඔයා මට උදව් කරන්නේ?
ස්තූතියි, කාන්තාව. ඔයා තමයි හොඳම!
ඇය හුරුපුරුදු බවක් පෙනෙන්නේ ඇයි?
කොහොමත්ම නෑ.
මම එළියට යනවා.
ටැංජරීන්!
ඒක හරිම හාස්‍යජනකයි.
- ඇත්තටම?
- ඒක හරිම විහිළුවක්.
ඔයා මේක කොච්චර කල් තියාගනීවිද?
ටැංජරීන් මගේ ප්‍රියතම එක.
ඉතින් මොකක්ද?
ඔබට නිසැකවම ආශාවක් ඇති වේවි
කඩා වැටුණු කෙනෙකුට.
මම කවදාවත් යටත් වෙන්නේ නැහැ,
ඒ නිසා දැන්ම යන්න.
එන්න! ආහාර ගැන සුළු වෙන්න එපා.
ඒක හරි, මම සුළුයි. ඉතින් මොකක්ද?
දැන්, යන්න.
ඒක හරිම විහිළුවක්.
නවත්වන්න!
මේ මොකක්ද?
මහ දවල් කෙනෙක්ව පැහැරගෙන යනවද?
ඔයාට ටිකක් කේන්තියි.
අද ඔයා මළ මස්.
ඔයාට කොහොමද එඩිතර?
- ඔයා අපරාධකාරයෙක්.
- ග්යු-රි, ඔයා වැරදියි. ඔහු--
ඔහු ණයකාරයෙක්.
ඔයා කොච්චර මෝඩයෙක් වුණත් මට කමක් නැහැ.
ශිෂ්‍යයෙකුට ණයකාරයෙක්ගෙන් ණයට ගන්න දෙන්නේ කවුද?
නෑ, ඔයා ඔක්කොම වැරදියි!
කොහොමත්, මට කොහේ හරි ඉන්න වෙනවා,
ඒ නිසා මම ආපහු ආවම කතා කරමු.
- අපි යමු.
- ෂුවර්.
නෑ, ඔයාට බෑ!
නෑ!
ඔයා ජරාව. එපා...
ඔයාගේ මස් කොකු එයාගෙන් ගලවන්න!
- අම්මේ!
- ග්යු-රි!
ඔයා කවුද?
මිස්. කිම්, ඔයා මොකද කරන්නේ?
කරුණාකර සන්සුන් වෙන්න.
මම කොහොමද සන්සුන් වෙන්නේ?
මේ මොහොතේම මගේ පිටිපස්සෙන් යන්න. යන්න.
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔයා මගේ භූමියේ ඉන්නේ, මහත්මයා.
ණය ගැත්තෙක්
මගේ ගෙදර වටේ හන්ගගෙන ඉන්න කොච්චර එඩිතරද?
- යන්න! යන්න.
- ඔව්, ෂූ!
ඒක ආචාරශීලී ණයකාරයෙක්.
නිකන් අතරමං වෙන්න.
ආපසු ඔබේ මෝටර් රථයට නගින්න.
- ධාවනය කරන්න!
- හරියටම.
- එච්චරයි.
- යන්න!
ආපසු එන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
නැත්නම් මම ඔයාගේ කකුල් කඩනවා!
ඔහු ගිහින්, ඒ නිසා කරුණාකරලා සන්සුන් වෙන්න.
මට මුකුත් වුණේ නැහැ, හරිද?
හරියටම!
ජින්-ගුට ඇඟිල්ලක් තියන්න එඩිතර වෙන්නේ නැද්ද!
ඔයාට තව දෙයක් එනවා!
අපේ ජින්-ගු කැඩිලා යන්න පුළුවන්,
නමුත් ඒකෙන් අදහස් වෙන්නේ නැහැ ඔහු ලේසි ගොදුරක් කියලා.
මම ඔයාට සල්ලි දෙන්නම්!
ඇය මට "අපේ" ජින්-ගු කියලා කතා කළා.
ග්යු-රි මාව "අපේ" ජින්-ගු කියලා හැඳින්වුවා.
ග්යු-රි එහෙම කිව්වා.
මම සතියක් ඇතුළත හැදුවේ එච්චරද?
වාර්තාකරු හැන්
හේයි, මිස්ටර් හැන්. ඒ ගයි.
ඔයා ළඟ අපිට ගිග් එකක් තියෙනවද?
ඇත්තටම නැහැ.
ජෝ සහ ජෝ නිසා,
කිසිවෙකු ඔබට නොමිලේ පවා රඟ දැක්වීමට ඉඩ නොදෙනු ඇත.
හරි, මට තේරුණා.
යමෙකුට උත්සවයකට අපව අවශ්‍ය නම් කරුණාකර අප හා සම්බන්ධ වන්න.
ස්තූතියි.
හන්ජු විශ්ව විද්‍යාලය
ටියුෂන් ගෙවීම් නිවේදනය
මගේ ටියුෂන් ගෙවීමට කාලය දැන් හරිද?
ඔයාට බෑ!
ඔයා මොනවද හිතන්නේ?
ඔබේ අනෙක් භාගය විකුණන්නද?
ඔබට පිස්සුද?
ඔහු වැරදියි.
දැන්, මුදල් සොයා ගැනීමට ඇති එකම මාර්ගය මෙයයි.
ඒක හරි.
දැන් ඒක විකුණන්න වෙලාව හරි.
කොහෙත්ම නැහැ. මේක කරන්න එපා!
මම මොනවද හිතන්නේ?
බොම් ගැන විතරක් හිතන්න.
ඇය පාසලෙන් නිවාඩු ගන්නේ ඔයා නිසා වෙන්න බෑ.
විකිණීමට ඇති අයිතමය
ළඟම මිතුරා වූ
ගිටාරය විකිණීම
සහ කලාකරු SAGYE ගේ සහකරු.
මම ඒක ගන්නම්
මම ඒක ගන්නම්.
ඒක වේගවත්.
සමහර විට ඒක වංචාවක් වෙන්න පුළුවන්.
මිල තරමක් ඉහළ යනු ඇතැයි මම බිය වෙමි.
තවද එය සාකච්ඡා කළ නොහැකි ය.
මට කමක් නැහැ.
මිල නම් කරන්න.
අපි වහාම හමුවෙමු. කවදාද කොහෙද?
ඔබ මේ මොහොතේ හන්ජු විශ්ව විද්‍යාලයේද?
කිසිම විදිහක් නැහැ. ඔබ එය දැනගත්තේ කෙසේද?
හොඳයි, මම ඔබේ රසිකයෙක්.
පළමුව, ඔබේ ගිණුම් අංකය මට කෙටි පණිවිඩයක් එවන්න.
මට දුරස්ථව අයිතමය ලබා ගැනීමට අවශ්‍යයි.
කිසිම විදිහක් නැහැ.
මගේ ආදරණීය මිතුරාව මට හමු නොවූ කෙනෙකුට භාර දිය නොහැක.
විශ්ව විද්‍යාලයේ ඉදිරිපස ගේට්ටුවේදී පැයකින් මාව හමුවන්න.
මේ පුද්ගලයා කොහෙද?
සමහරවිට ඒක විහිළුවක් වෙන්න ඇති?
ක්‍රීඩා මුදල් වලින් නව පණිවිඩයක්
වාර හතර.
මොන මගුලක්ද?
ඔයා මට පැය ගණන් සීතලේ ඉන්න සැලැස්සුවා.
මම කවදාවත් ඔයාව මුණගැහෙන්න එකඟ වුණේ නැහැ.
කොහොමත්, මම සල්ලි වයර් කළා.
ඔබේ ගිණුම පරීක්ෂා කරන්න.
ඔබ මට මුදල් එව්වා
අයිතමය පරීක්ෂා නොකර?
මේක කොච්චර මිල අධිකද කියලා ඔයා දන්නවද?
එය වොන් මිලියන 100ක්…
ගනුදෙනු දැන්වීම
මොකක්ද?
මට ගිටාරය වහාම අවශ්‍ය නැහැ.
ක්‍රීඩා මුදල්
මේක ඇත්තටමද?
ඔයා මට මේ ඔක්කොම සල්ලි දෙනවද?
නමුත් ඇයි? ඔයා දෙවියන්ගේ ආශිර්වාදයක්ද?
මම දැනටමත් ඔයාට කිව්වා ඇයි කියලා. මම රසිකයෙක්.
දිගටම රංගනය කිරීමෙන් කරුණාව ආපසු ලබා දෙන්න.
අමතක කරන්න එපා
ගිටාරය දැන් මගේ කියලා.
තාත්තා මාව හොයනව කියල මට ආරංචි උනා.
මාව එයාගේ ඔෆිස් එකට එක්කන් යන්න.
මෙය කෙසේ විය හැකිද?
ඔයාට දැන් ශීතකරණය ඇත්තටම මිලදී ගන්න පුළුවන්ද?
අරමුදල ඔබේ මුදල් කලින් නිදහස් කර තිබිය යුතුයි.
ඒක එහෙම වුණා. අපි කරමුද?
ඇත්තෙන්ම. ඉන්න, ඉන්න.
මේ මොහොතේ මට මේක කියන එක ගැන දුකයි,
නමුත් මට අවශ්‍ය වූ කිම්චි ශීතකරණය
තවදුරටත් මට කතා කරන්නේ නැහැ.
ඒක හරිම පොඩියි.
එය පවුලේ අයට නවාතැන් ගැනීමට තරම් විශාල නොවේ.
අපිට කිම්චි කොච්චර තියෙනවද කියලා ඔයා දන්නවනේ.
ශීත කිම්චි, වයස්ගත කිම්චි, ඩොංචිමි,
වසන්ත ළූණු කිම්චි, සියොක්බක්ජි, සහ--
අපට එතරම් ප්‍රමාණයක් තිබේද?
එයින් කිසිවක් පිළිගැන්වූයේ නැත්තේ ඇයි?
එහෙමද?
කුමක් වුවත්. අද, ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම ආකෘතියක් මිලදී ගැනීමට නිදහස් වන්න.
ආපනශාලා වල භාවිතා කරන එකක් මිලදී ගන්න.
මම මගේ අදහස වෙනස් කළා.
මට කිම්චි හදන්න ඕන නෑ.
මොකද ඔයාට එකක් හදන්න ඕන නෑ...
- ඉන්න. ඔයාට අලුත් එකක් ඕන නැද්ද?
- ඒක හරි.
මට දැන් රැකියාවක් තියෙනවා.
මට කවදාද වෙලාව තියෙන්නේ
මම මෙච්චර කාර්යබහුල වෙලා ඉන්නකොට කිම්චි හදන්න?
මම කෙලින්ම හිතුවේ නැහැ,
නමුත් විශාල ශීතකරණයක්
එනම් මත්පැන් සඳහා වැඩි ඉඩක් පමණයි.
- නියත වශයෙන්ම.
- හරි.
තවමත්, මට ඒ අත්තිකාරම අවශ්‍යයි.
මට මේ අධ්‍යයන වාරයේ බොම්ගේ ටියුෂන් ගෙවන්න ඕන.
ඇගේ නැන්දා ලෙස, මම දැන් මට මුදල් ඇති බැවින් ඇයට සහාය දිය යුතුයි.
එහෙනම් ඇයි ඔයා මාව මෙහෙට ගෙනාවේ?
ඔහ්, ඒක? හරිද.
මට යමක් මිලදී ගැනීමට තිබුණා, එපමණයි.
- මොකක්ද ගන්න?
- මොකක්ද?
- ඔයාට එතන මොනවද තියෙන්නේ?
එපා! ඔයාට පිස්සු හැදිලද?
මෘදු වෙන්න!
මෘදු වෙන්න, හරිද? මගේ බබාලා!
මේ සියල්ල කුමක්ද?
ඇයි ඔයා මගේ බෑග් පරීක්ෂා කරන්නේ?
මම ඒවා ගත්තේ ඒවා විකිණීමට තිබුණු නිසා.
සංගීත කණ්ඩායමේ කළමනාකරු ලෙස,
මට ඇඳීමට සුදුසු දෙයක් තිබිය යුතුයි.
- ඔබ ශීතකරණයට වඩා මේවා තෝරා ගත්තාද?
- ඇත්ත වශයෙන්ම නැහැ.
- බොම්ගේ ටියුෂන් එකද?
- මම ඒකට ගෙවන්නම්.
- ඔයා බොරු කියනවා.
- මම නෙවෙයි.
මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
මිස්. කිම්!
මගේ වැටුපෙන් මට විශාල අත්තිකාරමක් දෙන්න!
මට විශ්වාස කරන්න බෑ මිස් කිම්.
ඔයා මෙතන මොකද කරන්නේ?
ඒක මුකුත් නෙවෙයි.
ඔයා කන්නේ නැද්ද?
ඇයි ඔයා මෙච්චර බර අඩු කරගත්තේ?
මම සිල්ලර බඩු සාප්පු සවාරි යන අතරතුර අමතර දෙයක් මිලදී ගත්තා.
අමතක කරන්න.
එහෙනම් ඒවා විසි කරන්න.
අනේ මන්දා.
මට වෛර කිරීමට ශක්තිය ලබා ගැනීමට ඔබ කන්න ඕනේ.
එසේ නොවේ නම්, මගේ මුදල් පිළිගන්න.
සියුං-සු.
මට ඉල්ලීමට දෙයක් තියෙනවා.
2019 ඔක්තෝබර් 12.
ජෝ මහතාට වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර ලැබුණාද කියලා බලන්න පුළුවන්ද?
මම තහවුරු කළා එයා රැකියාවේ නැහැ කියලා,
නමුත් මම කල්පනා කළේ
එයාට වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර ලැබුණාද කියලා.
ඒ වෙලාවේ තමයි කාර් අනතුර වුණේ.
ඇත්තෙන්ම. මම ඒ ගැන සොයා බලන්නම්.
ඒකට පහර දෙන්න. මම ඔයාට පිළිතුරක් දෙන්නම්.
ඒක ලේසි වෙන එකක් නෑ.
ජෝ මහතා හන්ජු විශ්ව විද්‍යාල රෝහලෙන් වෛද්‍ය ප්‍රතිකාර ලබා ගත්තා නම්,
ඒ ගැන වාර්තාවක් නොතිබෙන්න පුළුවන්.
මම ඒක හසුරුවන්නම්.
ස්තූතියි.
අද අපි The Crown සඳහා විශේෂ කථාංගයක් රූගත කරනවා.
මම දන්නවා.
ඔබ මුළු සංගීත කණ්ඩායමම සංදර්ශනයේ සිටිය යුතු බව තරයේ කියා සිටියා.
අන් අය ගැන අන්ධ ලෙස බලා සිටීමෙන් ඔබට දෂ්ට කිරීමට නැවත පැමිණිය හැකිය.
ඔබේ උදෑසන ආහාරය අවසන් කරන්න.
පියාණෙනි.
ඔයාට පුළුවන්ද...
මා වෙනුවෙන් යමක් කරන්න?
මෙන්ම?
මම දන්නවා ඔයා බොම්ට අකමැතියි කියලා...
නමුත් කරුණාකර ජෝ සහ ජෝට ඉඩ දෙන්න...
ඇයට අත්සන් කිරීමට.
කිම් බොම්?
ඒ වෙනුවට, ඔබ කියන ඕනෑම දෙයක් මම කරන්නම්.
මම ඔබව කිසිම ආකාරයකින් කලකිරීමට පත් නොකරමි,
එබැවින් කරුණාකර…
කරුණාකර එයට ඉඩ දෙන්න.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී ජෝ අනුමත කළ යුතුය
ඔබ හොඳ වචනයක් තැබුවහොත්.
මම…
ඇය ගැන හැඟීම් තියෙනවා.
මම හිතුවේ ඔයා සිහියට ඇවිත් කියලා,
නමුත් ඔයාගේ ඔළුව තාමත් වලාකුළුවල.
මම මට පුළුවන් උපරිමයෙන් අල්ලාගෙන හිටියා
ඔයා සාර්ථක වෙනවා දකින්න විතරයි,
ඉතින් මේක කොච්චර කල් යයිද?
ඔබ කළ යුත්තේ ඔබේ කාර්යභාරය ඉටු කිරීම පමණයි
පිළිගැන්වූ ආහාර වේල අනුභව කිරීම.
එය කිරීමට එතරම් අපහසුද?
මම ඔබ වෙනුවෙන් ගොඩනඟන ලද මාලිගාවේ
කැළඹීමටවත් ඔබ කම්මැලිද?
ඇයි?
සියලු මිනිසුන්ගේ කිම් බොම් විය යුත්තේ ඇයි?
ඇයි ඔයා එයාට අවස්ථාවක් නොදෙන්නේ?
ඇය අශුභ හෝ වෙනත් දෙයක් කියන එක නවත්තන්න
ඔබ ඇත්තටම ඇයට වෛර කරන්නේ ඇයි කියලා මට කියන්න!
ඒ දවසෙ සා ගයි මෙතන හිටියා...
බොම් ගැන කතා කරන්නද?
වෙඩි තියන්න.
චාම්!
තාත්තේ.
ඔයා ලේ ගලනවා.
කුඩා ලේ ප්‍රමාණයක් කිසිවෙකු බිය ගන්වන්නේ ඇයි?
ඒ මොකක්ද?
ඒ ඔයාගෙ අම්මා නිසාද?
ඒ දවස තාමත් ඔයාව හොල්මන් කරනවද?
ඉක්මන් කරන්න,
ඒකට ප්‍රතිකාර ගන්න.
මේක තුවාලයක් විදිහටවත් ගණන් ගන්නෙ නෑ.
ඒක මොකක් උනත්, ඒක කිසිම දෙයක් වෙන්නේ නෑ
කාලයත් එක්ක.
මම දන්නවා ඒක කුරිරුයි වගේ කියලා,
නමුත් ලෝකය ක්‍රියාත්මක වෙන්නේ එහෙමයි.
අධ්‍යක්ෂ සීඕ වැරදියි.
නිසි ලෙස සුව නොවන තුවාලයක්
කැළලක් ඉතිරි කරයි.
සියලුම අනතුරු
හෝඩුවාවක් හෝ වාර්තාවක් ඉතිරි කරයි.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී JO
කතා කරන්න.
මොකක්ද? සා ගයි?
කාර් එක හරවන්න. ජෝ සහ ජෝට කියන්න.
මේ පාර ඔයා ඇහුවේ මොන විකාරයක්ද?
ඔයා හරි.
මම රෝහලේ හිටියේ ඇස් තුවාලයකින් සුවය ලබමින්.
නමුත් එය හැරෙනවා
මම එතන හිටියේ විතරක් නෙවෙයි.
ඔයාලා දෙන්නම හන්ජු විශ්වවිද්‍යාල රෝහලේ හදිසි ප්‍රතිකාර අංශයේ හිටියා,
මෝටර් රථ අනතුරකින් තුවාල ලබා ප්‍රතිකාර ලබමින් සිටියා.
මගේ වෛද්‍ය වාර්තා බලන්න ඔයා තීරණය කළාම,
මට ඔයාගේ එකත් බලන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතුවේ නැද්ද?
ඔබ එය සැඟවීමට බොහෝ වෙහෙසක් දැරූ අතර එය පොත්වලින් ඈත් කර තැබීමට වග බලා ගත්තා.
ඒකයි ඔබ හන්ජු විශ්ව විද්‍යාල රෝහලට ගියේ.
නැත.
එහෙම දෙයක් කවදාවත් වුණේ නැහැ.
ඔබට ඇති සාක්ෂි මොනවාද?
එදින ඇමතුමේ සිටි හදිසි ප්‍රතිකාර වෛද්‍යවරයාගෙන් මට ආරංචි විය.
මම රෝහලේ හොඳින් සම්බන්ධ වී සිටිමි,
විශේෂයෙන් මම පිළිකා අංශයට වොන් බිලියනයක් පරිත්‍යාග කළ නිසා.
එදින ඇමතුමේ සිටි වෛද්‍යවරයා
ඔබ සමඟ ආරවුලකට පැටලුණා
සහ වෙනත් රෝහලකට මාරු කළා.
ඒ විදිහට තමයි මට සත්‍යය පහසුවෙන් අහන්න පුළුවන් වුණේ.
මේ සියල්ල ඔබ හොඳ ජීවිතයක් ගත කළ නිසා.
ඔබ කෙරෙහි වෛරයක් ඇති වෛද්‍යවරු බොහෝ දෙනෙක් සිටිති.
ඔබේ විකාරය වෙනත් තැනකට ගෙන යන්න.
මට තේරුම් ගන්න බැරි වුණා.
වෛද්‍යවරයෙකු ලෙස,
ඔබ ජීවිත බේරා ගැනීමට දිවුරුම් දුන්නා.
ඔබ රිය අනතුරකින් තුවාල ලැබූ කාන්තාවක් මිය යාමට අතහැර දැමුවේ කෙසේද?
නමුත් අද,
අවසානයේ මට මගේ පිළිතුර ලැබුණා.
ඔබ රිය පැදවීමේදී බීමත්ව සිටියා.
වෛද්‍යවරයාට අනුව,
ඔබව මැසීමට අපහසු විය
මොකද ඔබ සම්පූර්ණයෙන්ම නාස්ති වී සිටියා.
ඔබ දෙදෙනාම මෙතරම් කෲර වනු ඇතැයි මම අපේක්ෂා කළේ නැත.
ඔබ කළ සියල්ලෙන් පසු,
ඔබ ආඩම්බර පියෙකු වීමට බලාපොරොත්තු වූවාද?
ඔබ සාර්ථක ජීවිතයක් ගත කිරීමට තරම් ලැජ්ජා නැති විය.
ඔයා බය නැද්ද...
ඔයා කරපු දේට ඔයාගේ දරුවා වන්දි ගෙවයි කියලා?
අපි පොලිසියට යන්න ඕනේ කියලා ඔයා කිව්වා.
ඇත්තෙන්ම, අපි ඒක කරමු.
- අපි මේකේ අවසානයට එමු.
- SAGYE.
මෙතරම් වසර ගණනාවකට පසු සත්‍යය හාරා බැලීම කිසිවෙකුට උදව්වක් නොවේ.
ඔයා මොනවද කියන්නේ?
ඔයාට පිස්සුද?
ඒ මම නෙවෙයි. මම කිසිම වැරැද්දක් කළේ නැහැ.
මම මේ ගැන කිසිවක් දන්නේ නැහැ!
අපි මේක හංගගෙන ගොඩක් දුර ගිහින්.
SAGYE.
කිම් බොම්ට සත්‍යය හැසිරවීමට හැකි වේවිද?
ඇයට මැරෙන්න හිතෙන තරමට වේදනාව ඇති වේවි.
ඔයා ඒකට දක්ෂද?
ඒකද ඔයා එයාව හොයන විදිහ?
බොම්…
ශක්තිමත්.
දුෂ්කරතාවලින් ඉහළට නැගීම ඇයට භාරයි.
ඊට අමතරව, ඔයා වගේ ලැජ්ජා නැති කපටිකම් දඬුවම් නොලබා යනවා දකින්නත් ඇය කැමති නැහැ.
ඒ නිසා ඇයව නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කිරීමට උත්සාහ නොකරන්න,
ඔබ කළ දේට වන්දි ගෙවන්න.
මම ඔබව පොලිස් ස්ථානයේදී හමුවෙමු.
සග්යේ, ඉන්න.
මට ලැබුණු දේ මෙයයි
ඒ වෛද්‍යවරයාගෙන් ඇමතුමක් ලැබුණා.
එහෙම වුණොත් ඔහු සාක්ෂි දීමට සතුටු වනු ඇත.
මට වෙන මොනවද කරන්න පුළුවන් කියලා මට කියන්න.
මම කෙලින්ම ලුහුබඳින්නම්.
ඔයාටයි මගේ තාත්තටයි මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා ආයෙත් එයා එක්ක මොනවද කළේ?
ඔයා ඇතුලේ ඉන්නවා කියලා මම දන්නවා,
ඒ නිසා බොරු කියන්න හිතන්න එපා.
ඔහුගෙන්ම අහන්න.
නෑ, මට ඒක ඔයාගෙන් අහන්න ඕන.
මගේ තාත්තට මෙහෙම හිරිහැර කරන්න ඔයා කවුද?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ?
ඔබට බෝම් අසල නිවැරදිව කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මගේ මාර්ගයෙන් ඈත් වී සිටින්න.
ඔබ සිටින සිදුරට මාව ඇදගෙන යාමට ඔබ කොතරම් නිර්භීතද?
ඔබ රෝදය පිටුපස සිටියා.
ඔබ එම අනෙක් වාහනයේ හැප්පුනා.
එය යමක් වෙනස් කරන්නේ කෙසේද?
මෝටර් රථය ඔබේ නමින් ලියාපදිංචි කර ඇත,
ඒ වගේම ඔබ ඇත්තටම ඒ වෙලාවේ කාර් එකේ හිටියා.
ඔබ රෝදය පදවන විට නින්ද ගියේ ඇයි?
ඔබ කොතරම් බීමත්ව සිටියාද යන්න සලකා බලන විට,
ඔබ අවදියෙන් සිටිය යුතුව තිබුණි.
මා අසල තද නින්දේ සිටි තැනැත්තා පවසයි.
අඩුම තරමේ මට ඇයව රෝහලට ගෙන යාමට අවශ්‍ය විය.
ඇය බේරා ගැනීමට වඩා වැඩි දෙයක් නිසා ඔබ ඇයව අතහැර දැමීමට යෝජනා කළා.
කිම් බොම්ගේ මව මැරුවේ ඔබයි!
ඔබේ උගුල වහන්න.
මේ ගැන තර්ක කිරීම
අපේ තත්වයට උදව්වක් වෙන්නේ නැහැ.
SAGYE පොලිසියට ගොස් ඔහු දන්නා දේ ඔවුන්ට පැවසුවහොත්
ඔවුන් නිල පරීක්ෂණයක් ආරම්භ කරනු ඇත.
අපි ඉවරයි.
සත්‍යය පිටතට යාම වැළැක්වීමට මෙය අපට ඇති අවසාන අවස්ථාවයි.
ඔබ යෝජනා කරන්නේ කුමක්ද?
අපි ඔහුව නිහඬ කළ යුතුයි.
හොඳටම.
කරුණාකර...
කරුණාකර මට කියන්න ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා.
කරුණාකර, ඕනෑම කෙනෙක්.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි කියලා මට කියන්න.
ඇපල් ගෙඩිය ගහෙන් ඈතට වැටෙන්නේ නැහැ කියලා මට පේනවා.
ඔයා ඔයාගේ තාත්තා වගේමයි.
ටේ-යැං.
ඔයාගෙ ඔළුව කොහෙද? ඔයාට හොඳටම වැදුනා.
කෙසේ වෙතත් ඔබ ඇත්තටම ඉදිරියට යා යුතුයි.
තේ-යැං?
මොකක්ද අවුල?
ඒක ස්නායු රෝගයක්ද?
නමුත් එය සජීවී වැඩසටහනක්වත් නොවේ.
හන්ජු සංගීත කණ්ඩායම විශේෂ ආරාධිතයෙකු ලෙස එක්වනු ඇත,
එබැවින් ඔබ පිටපතට ඇලී සිටිය යුතුය.
ටේ-යැං?
වෛද්‍ය වාර්තාවල පිටපත
ජෝ සං-හියොන්
ER, පළමු වෛද්‍ය පරීක්ෂණය
පැමිණෙන වේලාව පෙ.ව. 6:35
2019 ඔක්තෝබර් 8 වන දින
වෛද්‍ය වාර්තාවල පිටපත
SEO MIN-CHEOL
2019 ඔක්තෝබර් 8 වන දින පෙ.ව. 5:45 ට පමණ
TA තුවාල සඳහා ගෙන එන ලදී
රහස් පරීක්ෂක මිනිත්තුව
රහස් පරීක්ෂක මිනිත්තුව, මේ සා ගයි.
අපි හමුවෙමුද?
මට ඔයාට දෙන්න දෙයක් තියෙනවා.
හරි. මම ඉක්මනින් එන්නම්.
වාර්තාකරු හැන්
- හේයි, මිස්ටර් හැන්.
- හේයි.
මට ඔයාට දෙයක් ලැබුණා. ලොකු දෙයක්.
ඔයා අපිට ප්‍රසංගයක් වෙන්කරගත්තද?
කිසියම් ප්‍රසංගයක් පමණක් නොවේ. ඔබ රූපවාහිනියේ සිටිනු ඇත.
ටූ සේග්වයි එහි රූපවාහිනියේ මංගල දර්ශනය වනු ඇත.
ඇත්තටම? කවදාද?
ඇත්තටම, අද තමයි.
- ඔයා කෙනෙක් වෙනුවෙන් පුරවනවා.
- අද?
වේදිකාවේ හොඳින් ශබ්ද කිරීමට ඔබ පුහුණුවීම් කළ යුතු නැහැ.
ඔබට වචන කිහිපයක් පමණක් පැවසිය යුතු අතර ගීතයක් ඉදිරිපත් කළ යුතුයි.
ඔයා මොකද කියන්නේ? ඔයා ඒක කරයි නේද?
මෙය වෙස්වලාගත් ආශිර්වාදයක්.
ඔබට මෙය මඟ හැරිය නොහැක.
ඇත්තෙන්ම. ඒ මොන වැඩසටහනද?
අපි අවසානයේ රූපවාහිනියේ රඟ දක්වන්න යනවා!
අපි මේ මොහොත එනකම් කොච්චර කල් බලාගෙන හිටියද?
අපි බතල සඳහා රඟපානවා
ඒක එච්චර කල් නෙවෙයි.
අපි එතනම හිටියා.
අපි උපරිමයෙන් කළා!
අපි ගොඩක් දේවල් කළා.
යමෙකුට අප වෙනුවෙන් තමන්ගේම මුදල් පවා වියදම් කිරීමට සිදු විය.
අපි කවදාවත් අත්හැරියේ නැති එක ගැන ආඩම්බර විය යුතුයි.
ජේ, මේක සිහිනයක් නෙවෙයි නේද?
ඒක ඇත්ත නේද?
රූපවාහිනී නාලිකාවක් අපිව වැඩසටහනකට ආරාධනා කරනවා නේද?
ඔයා ඒ තරම් සතුටින්ද?
මම කොහොමද එහෙම නැත්තේ?
හැමෝටම රූපවාහිනියේ ඉන්න බෑ.
මට ඔයා ගැන ආඩම්බරයි. ඔයා දෙයක් කළා
ඒජන්සි ප්‍රධානියාටවත් කරන්න බැරි වුණා.
මගේ පැතුම ඉටු වුණා.
ඔබ දැනගත යුතුයි
අපි The Crown හි විශේෂ කථාංගයේ ආරාධිත රංගන ශිල්පීන් වන්නෙමු.
- මොකක්ද?
- The Crown හි විශේෂ කථාංගය?
ඔයා කියන්නේ Seo Tae-yang කියලද
අපිව ඔහුගේ ආරාධිත රංගන ශිල්පීන් ලෙස වෙන්කරවා ගත්තාද?
ඔහුගේ හිසට යමක් සිදුවුණාද?
හන්ජු සංගීත කණ්ඩායම රඟ දැක්වීමට සූදානම්ව සිටියේය,
නමුත් ඔවුන් අනතුරකට ලක් විය.
අපි ඔව් කියන්න ඕනේ නැහැ.
අපට එය නතර කළ හැකිය.
හොඳයි.
මම එය නොකර සිටීමට කැමතියි.
ඇත්තෙන්ම. අපි එය නොකරමු.
අනේ. ඒක සාධාරණ නෑ.
තේ-යැං අපට කළ දේ ගැන කණගාටු විය යුතුයි.
සමාව ඉල්ලීම පිළිගැනීම පමණක් නිවැරදියි.
ඔබ එකඟ නොවන්නේද?
නියත වශයෙන්ම.
කුකුල් පාදවලින් පසු මම එය ජය ගත්තා.
යමක් සිදුවුණාද?
අපි අපේ ආඩම්බරය ගිල දමමු, මෙය කරමු.
එන්න.
SAGYE ගිය පසු පළමු වතාවට The Crown කණ්ඩායමක් ලෙස රඟ දක්වයි.
මාව විශ්වාස කරන්න, වැඩසටහන මිනිසුන් කතා කිරීමට පොළඹවයි.
හේයි!
අපි තෝරා බේරා ගැනීමට සුදුසු තත්වයක සිටිනවාද?
නැත.
ඇත්තෙන්ම, අපි එය කරමු.
කොහොමත් මම දුක් වෙන්න ඕන ඇයි?
මේ වගේ අවස්ථාවක් දුර්ලභයි.
ඔබට මේ ගැන විශ්වාසද?
මට විශ්වාසයි. මට ඇත්තටම මේක කරන්න ඕන.
මෙන්න. දෙදෙනෙක් SAGYE, අපි කවුද?
- කැරලිකරුවන්!
දෙදෙනෙක් SAGYE, අපේ ආදර්ශ පාඨය කුමක්ද?
- නොපසුබට උත්සාහයෙන් ජයගන්න!
- දෙකක් කියමින්, සදහටම!
- සදහටම!
සංදර්ශනයෙන් පසු අපි බීම සඳහා යමු.
- ඔබ ඇතුළේද?
- මම ඇතුළේ!
මම ස්නානය කළ යුතුයි.
මමත්.
ඔයා මොකද හිතන්නේ? මම උදුරාගෙන වගේ පේන්නේ නැද්ද?
ඔයා වේදිකාවේවත් ඉන්නේ නැහැ,
ඉතින් මේ කලබලේ මොකක්ද?
මම මගේ පළමු වතාවට විකාශන මධ්‍යස්ථානයකදී මේ තරම් හොඳින් පෙනී සිටීම වඩා හොඳයි.
කවුද දන්නේ?
නළු නිළියන් සඳහා අධ්‍යක්ෂකවරයෙකුට මාව දැකගන්න පුළුවන්.
ඇත්තෙන්ම. අද, ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
අපි යමු යාලුවනේ. අපි යන අතරමගදී පුහුණුවීම් කරන්නම්.
දැන් SAGYE සඳහා එය අවසන්.
ඔයා ඔක්කොම ඉවරයි.
මේක මොකක්ද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් ඔබ වැඩසටහන අවසන් කළ පසු අපි කතා කරමු.
තනියම.
රෝවූන්ගේ නිල් දිනය
මට දැනගන්න ඕන ඔයා මොකද හිතන්නේ කියලා, ටේ-යැං.
කණගාටුයි?
ඔබට ආශ්වාදයක් ලබා දුන් — ඔබට අමතක කළ නොහැකි කෙනෙකු හෝ මතකයක් තිබේද?
මම…
හොඳයි…
හරි. මගේ විද්‍යාල සංගීත කණ්ඩායමේ සංගීත කණ්ඩායමේ සගයන්.
වෛද්‍ය විද්‍යාල ශිෂ්‍යයෙකු ලෙස,
මම බොහෝ දුෂ්කර කාලවලට මුහුණ දුන්නා,
නමුත් සංගීත කණ්ඩායමේ වාදනය මට ඉදිරියට යාමට උපකාර විය.
ඒකට ස්තූතියි,
මට වෙනත් සංගීත කණ්ඩායමක රඟ දැක්වීමට ලැබුණා.
ඒකයි අපි සංගීත කණ්ඩායමට මෙහි ආරාධනා කළේ.
තේ-යැං සැබවින්ම ආභාෂය ලබා දුන් සංගීත කණ්ඩායම.
අද පුදුම අමුත්තා.
කරුණාකර TWO SAGYE සාදරයෙන් පිළිගනිමු.
දෙක, තුන.
- හායි, අපි TWO SAGYE.
Tae-yang සඳහා පුදුම ආගන්තුකයෙකු ලෙස මෙහි ආරාධනා කිරීම ගෞරවයක්.
අපි පළමු ගීතය ගායනා කරන්නෙමු
අපි ටේ-යැං සමඟ සංගීත කණ්ඩායමක් ලෙස එකට ගායනා කළෙමු.
අපි දිවා රෑ පරිපූර්ණ කිරීමට ගත කළ එක එයයි.
මෙන්න අපි යනවා.
හන්ජු සංගීත කණ්ඩායම පුදුම සහගත අමුත්තා විය යුතු නොවේද?
ඔවුන් අනතුරකට ලක් වුණා,
ඒ නිසා අපිට මාරුවක් කරන්න සිද්ධ වුණා.
අනතුරක්ද?
එය විය නොහැක.
කවුරුහරි, ගිලන් රථයක් අමතන්න!
- ඔබ එය බලාගත්තා කියලා ඔබට විශ්වාසද?
- ඔව්, සර්.
ඔබ එක වැරදි පියවරක් තැබුවොත්,
මිනිස්සුත් ඒක හොයාගනීවි.
මොන දේ ගත්තත් කමක් නෑ.
මෙය අහඹු අනතුරක් නොවේ.
යම් නරක දෙයක් සිදුවුවහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔහු කවදාවත් අවදි නොවුණොත් කුමක් කළ යුතුද?
නමුත් එය මෙතරම් සීතල වන්නේ ඇයි?
එය සැමවිටම ඉතා උණුසුම් විය.
මට බයයි.
කරුණාකර ඉක්මනින් අවදි වෙන්න බැරිද?
කරුණාකර.
උපසිරැසි පරිවර්තනය: හයිලිම් පාර්ක් විසිනි